Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Imperfección=
=Episodio 4=
Soy policía, no delincuente.
¿Tengo aspecto de delincuente?
(Detener)
- ¿Adónde vas?
- A la cafetería de enfrente.
Puedo llegar allí por mí mismo.
—Te acompaño.
—No hace falta.
Voy allí todos los días.
Puedo ir allí por mi cuenta.
Es una pequeña caminata.
Me siento obligado
para acompañarte allí como un oficial.
Es esto
congénito o...
—Un accidente.
—¿Recibiendo tratamiento?
Es solo por comodidad.
Lo he aceptado.
Mentalidad positiva.
Eso es todo lo que me queda.
Oficial.
Ya casi llego.
Puedo llegar allí por mí mismo.
Está bien.
Cuídate.
Tiene bastante habilidad,
con ambas manos a la vez.
Impresionante.
Se ve bastante bien.
¡Qué habilidad!
Él también lo está haciendo.
Parece
más hábiles.
No estoy seguro.
Vamos a probar el café.
De acuerdo entonces.
¡Está riquísimo!
Estoy de acuerdo.
Su café sabe mejor.
Talento oculto.
Dos a uno.
Nada mal.
¿Qué les parece esto?
Extrañar.
Pediste un café de filtro.
Apuesto a que sabes de café.
Por favor, evalúe estas dos tazas.
Elige el que prefieras.
Tres a uno. Derrota total.
Tres a uno.
Tal como lo esperaba.
De ninguna manera.
Te dije que este es mejor.
Prefiero esta taza.
Intentar otra vez.
Son similares.
De nada.
Extrañar.
Yo invito.
¿Eres el propietario?
Es mi amigo.
¿Eres el barista?
No, yo aprendí
Preparar café con él.
Lo aprendí
puramente por
interés personal.
Es por eso
Estoy un poco mejor.
que los baristas.
Tu café tiene un aroma limpio.
Tu técnica de elaboración
Parecía sencillo.
Todos esos trucos sofisticados
Son solo para el espectáculo.
La clave reside en la velocidad.
y la temperatura.
Soy mucho más rápido que la media.
lo que resulta en un sabor más puro.
¿Algo más?
¿Qué estás leyendo?
"Duna".
Ciencia ficción.
Un amigo mío
dirige una sala de escape
con temática de ciencia ficción.
Están organizando sesiones de prueba.
Por qué no
(Big Hui)
¿Lo intentas conmigo?
Lo siento, no puedo.
¿Cuál es el problema?
Nos uniremos a través del juego.
Realmente no puedo.
¿Qué tal si acampamos?
Tomemos café de filtro.
en estado salvaje.
Será diferente.
Lo siento, yo tampoco puedo.
Realmente estás reacio, ¿eh?
Acampar no requiere
Mucha reflexión.
Cualquiera que tenga manos y pies puede hacerlo.
Big Hui, ¿verdad?
Tu café está buenísimo.
Pero tengo que irme ahora.
Espero
Llegaré a
Prueba tu infusión de nuevo.
Lo siento,
No me di cuenta.
No te disculpes.
Me alegro
No te has dado cuenta de que soy discapacitado.
Me había sentido
normal durante unos minutos.
No te preocupes. Yo me encargo.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Cómo sé que intentaste ligar con ella?
Nadie lo ha hecho
Me tiró los tejos durante un tiempo.
Gracias.
N-No hay problema.
Hoy,
Visité a papá.
¿Está bien?
No, está de muy mal humor.
El año pasado te lo dije.
mis padres querían
Devolverán parte del dinero.
Dijiste que después del día de Año Nuevo.
Pero
Ya casi es octubre.
¿Saben del incendio que hubo
en mi estudio el año pasado?
Por supuesto.
Así que lo saben
¿Cuánto cuesta la reconstrucción?
y cuántas piezas perdí.
Es por eso
No te he presionado en diez meses.
Esto es
Un momento difícil.
- Necesitamos...
- Ahora mismo,
Eres un maestro que ha regresado
con mucha mayor influencia.
Sí,
pero convirtiendo mi influencia en riqueza
Aún así, lleva tiempo.
Bien.
Esperaré.
Me daré prisa.
¿No volverás a casa?
Sí.
Necesito trabajar horas extras en el estudio.
Sabes que tengo muchísimos
Obras no entregadas.
Sí, lo sé.
Has trabajado mucho.
Subiré yo mismo.
No bloquees el camino
con tu coche.
Está bien.
Ir a casa
y descansa un poco.
Lo único que hago es descansar.
Quien necesita descansar eres tú.
Estoy bien.
No te quedes despierto hasta tarde.
Si surge algún imprevisto,
llámame.
Vamos.
¿Qué?
Conseguí conductores designados para ambos.
(Conductor designado)
Lindo.
Entonces, dime,
¿Alguna novedad últimamente?
¡Brindo por ti!
Gran Hui, te lo dije
que necesito algo sólido
para continuar.
Sin ninguna prueba,
Realmente...
Brindo por tu placa policial.
Yo no te investigué.
Me acabo de enterar de que
su número de identificación
Fue reactivado dos veces.
(Li Shen)
Mamá.
(¡No la academia de policía!)
Papá te lo dijo
trabajar en actividades académicas o de investigación.
¿Por qué la academia de policía?
Tus puntuaciones fueron mejores.
¡Pero te uniste a la fuerza!
Tengo que
Reactivar el número de placa de papá.
No lo quiero
para que permanezca archivado para siempre.
Escúchame, ¿de acuerdo?
Nuestra familia
No necesita un tercer oficial.
Estudia otra cosa.
Eso tranquilizará a mamá.
(Mi padre bebió con mi hermano.)
Nunca bebí con ellos.
Li De.
Te respeto.
Respeto a toda tu familia.
Eso es suficiente.
No
Me dan ganas de llorar.
Vamos.
Dime
Tus noticias.
Conocí a esta chica
Hace unos días.
Bueno, no exactamente.
Pero sí nos vimos.
No tengo su WeChat.
Esperar.
¿Qué?
Escuchar.
Esta chica
No es exactamente normal.
Bien.
Igual que tú.
Vamos.
Ella es...
¿Se lo dijiste?
que eres
¿Buscas a tu exnovia?
No hablamos mucho.
No he conseguido
su información de contacto.
Estoy buscando
¿Mi exnovia?
Es una investigación.
Nada que ver con sentimientos.
Se podría decir
Es una costumbre laboral.
Dado que ella es tan anormal como tú,
ella debería
Te entiendo.
Incluso podría ayudarte
a buscar a tu exnovia.
No.
Investigar.
Sí.
Suficiente.
Lo que tú digas.
La conocerás
una vez que la conozca.
En serio,
¿Cómo va tu investigación?
El otro día conocí a Zeng Jie.
¿Y?
Regresé con las manos vacías.
¿Está limpio?
Absolutamente limpio,
Ese es precisamente el problema.
Verás,
Lógicamente hablando,
No tener problemas
es un problema en sí mismo.
Gran Hui,
Esto ya no es una deducción.
Es mera conjetura y delirio.
Las suposiciones conducen a
problemas.
¿Entiendo?
No he mencionado
Los problemas.
Dijiste que está limpio.
Si
encuentras a Liu Wei,
¿Qué le dirás?
No sé.
(Cruzamos miradas.)
(Ella desaparece.)
(Sonrío.)
No hay nada
Quiero decir.
Solo quiero saber que está a salvo.
Pero sé que no está a salvo.
¿Sabes qué es lo que más me asusta?
Ven aquí.
¿Lo que está sucediendo?
¡Entra aquí!
Déjame ir.
¿Qué estás haciendo? Déjame ir.
(Ella fue vendida a)
(un remoto pueblo de montaña)
(no aparece en ningún mapa y no podría aparecer)
(atrapado en uno)
(casarse con un hombre demasiado pobre)
(para poder mantener una esposa para toda la vida.)
(Imagínese a una persona con estudios universitarios)
(transmisora ​​de belleza que termina)
(como la esposa)
(de un forastero en un pueblo)
(eso es probable)
(No tiene acceso a internet.)
No hay comida decente.
No tengo cama para dormir.
Con miedo constante,
está tramando cómo escapar.
cada instante de vigilia.
Pero cada vez,
Los aldeanos la atrapan.
Entonces ellos
la golpeó.
(Ha pasado un año.
Probablemente la han obligado)
(soportar)
(El hijo de ese anciano.)
(Nadie lo hará jamás)
(Vuelve a llamarla Vivian.)
(Solo la llaman a ella...)
De ninguna manera.
¿Cómo lo sabes?
Este tipo de tragedias ya han ocurrido antes.
Cobertura de vigilancia a nivel nacional
es extremadamente alto ahora.
Si alguien
es secuestrada en público,
Lo notaremos inmediatamente.
Esperemos que sí.
¿Qué quieres decir con eso?
Te lo ruego.
Deja de ser
Qué paranoico.
Según tu lógica inventada,
¿Liu Wei?
te escribo
un aviso de ruptura
mientras ella estaba
¿Siendo secuestrado?
Te dije.
Ese es mi peor temor.
Si es cierto,
Eso es puro horror,
Peor que la muerte.
Ese escenario era inventado.
Pero Wei se ha ido.
verdadero.
¿Estás de acuerdo, verdad?
Sí.
¿Te gustaría escuchar?
¿Mi teoría?
No te hagas el interesante y silencioso.
Solo escúchame.
Señala cualquier cosa que no
tener sentido.
Seguir.
Primero,
Debo admitirlo
que mi relación
consigo
Estaba condenado al fracaso desde el principio.
(En el fondo, ambos lo sabíamos.)
(Sin ingresos estables,)
(Teníamos grandes sueños)
(pero sin planes.)
(Ambos lo éramos)
(sin objetivo.)
(Teniendo en cuenta todo eso,)
(Estábamos destinados a separarnos.)
(Con sus cualidades,)
(ella podría encontrar fácilmente)
(Un tipo más rico que yo.)
(Pero)
(Ella es genial.)
(A ella solo le importa)
(sobre sus sentimientos.)
Así que cuando apareció Zeng Jie,
Ella quedó encantada.
Ella habló de
casi perfección
y defectos que manchan.
Frente a un joven maestro pintor
y un profesor
con riqueza,
Incluso yo lo habría hecho
lo eligió como socio.
Pero
Wei no estaba siendo voluble.
o cazafortunas.
Simplemente no teníamos
tiempo suficiente
para fortalecer nuestro vínculo.
Al menos, me mostró respeto.
y rompió conmigo.
cuando ella
Comenzaron a salir con Zeng Jie.
¿A esto le llamas respeto?
Sí.
Al menos,
Ella no me engañó.
Ridículo.
¿Por qué es ridículo?
Permítanme hablar en nombre de Wei aquí.
Lo hizo bien
Al romper conmigo.
Ella respetaba
ambos Zeng Jie
y yo.
Pero el problema es,
Se encariña con demasiada facilidad.
Te dije
Cómo empezamos a salir.
¿No es así?
¿Completamente absurdo?
Pero nosotros simplemente
Comenzaron a salir.
Wei siempre ha
He sido inseguro desde la infancia.
Así que si algún pequeño gesto
la hace sentir segura,
Ella desarrolla sentimientos genuinos.
Zeng Jie
la hacía sentir segura.
Pero ella probablemente
no lo sabía
que Zeng Jie estaba casado.
¿Estás casado/a?
¿Cómo pudiste mentirme?
Muy pronto,
Wei descubrió
que Zeng Jie estaba casado.
Estaba devastada.
Probablemente ella luchó
con Zeng Jie
y dijo algo
amenazante.
Voy a destruirte.
Creo
Wei simplemente se estaba desahogando.
su ira.
Ella ha visto
Muchos mentirosos antes.
Pero Zeng Jie se asustó.
Otros tipos malos quizás no tengan miedo.
Pero él es diferente.
Debe mantener su estatus.
y reputación.
Además, su esposa proviene
de una familia adinerada.
Su carrera artística
está financiado
por la familia de su esposa.
Él no puede permitir
su aventura con Wei
dañar su reputación.
Es posible que le haya ofrecido a Wei
un poco de dinero.
Wei estaba furioso.
y lo rechazó.
Estaba aún más asustado.
¿Qué hacer?
Entonces
La rabia brotó de su corazón.
Surgieron malas intenciones.
(Él mató a Wei.)
(La eliminación del cadáver
suele ser lo más complicado.)
(Pero para Zeng Jie)
(Fue la parte más fácil.)
Su horno
podría reducirlo todo a cenizas.
(Pero aún temía dejar rastros)
(porque Wei)
(debe haberse ido)
(tantos rastros)
(en su estudio.)
(Tan pronto después,)
(él meticulosamente)
(planeó un incendio)
(que quemó su estudio)
(al suelo.)
Vi el informe.
sobre el fuego.
Sí.
¿Quién iba a creer que el Maestro Zeng
quemaría su propio estudio
¿Y destruir sus propias obras?
Piensa en lo que acabo de decir.
¿No es así?
¿tener sentido?
Entonces, ¿crees que eso es...?
¿La verdad?
Al menos, coincide con
El resultado actual.
Lo sé...
Así es.
No tengo pruebas.
¿Tienes alguna prueba?
que Wei
¿Está sano y salvo?
Gran Hui.
¿Por qué no te diste cuenta?
que Liu Wei estaba desaparecido
y de repente te das cuenta
¿Después de un año de vuestra ruptura?
Un año.
¿Cómo se supone que voy a encontrarla ahora?
Dime.
¿En qué puedo ayudarle ahora?
¿Qué es tan gracioso?
Finalmente me crees.
Reconozco tus capacidades.
La reunión del departamento
Hoy se prolongó eternamente.
¿Comiste?
Sí.
Comidas de oficina.
Solías
Odio la comida occidental.
¿Por qué te pasa esto?
Solo por variar.
Es conveniente.
No te molestes en cocinar.
¿Debería?
Contratar a un cocinero
¿mañana?
No quiero
Extraños en la casa.
¿Te vas esta noche?
Todavía queda mucho por hacer.
Vuelve al trabajo.
Sé que estás bajo presión.
Está bien.
Voy a buscar algo de ropa.
y trabajar toda la noche
en el estudio.
Me daré prisa en tramitar esos pedidos.
y asegurar los fondos rápidamente
Para tranquilizar a tus padres.
Gracias, cariño.
(Periódico)
Adelante.
Mi amigo dice
Vienes casi todos los días.
y siéntate aquí.
Así que esperé aquí.
Cuando cruzaste la calle,
Yo empecé
Preparando esta olla.
Es perfecto.
Ahora mismo,
La temperatura es perfecta.
Un café diferente.
Sé que tienes buen gusto.
Ayer fue lavada con agua guatemalteca.
Esto es
Natural de Costa Rica
Mezclado con
Panama Esmeralda Green Label.
Un toque de sol.
Lo hice para ti.
¿Crees que soy como el sol?
Por supuesto.
Absolutamente.
¿Algo más que decir?
¿Aparte de eso?
Quería decir
disculpas por
lo que hice.
Pero lo pensé.
Tenías razón.
Si me disculpo,
implica que
Te considero anormal.
Así que solo quiero darte un capricho.
al café.
Estoy tomando café.
Por favor,
¡Basta de códigos QR!
Rechazar a los demás
No es algo agradable.
¿Podemos?
¿Solo hablar?
No quiero hablar.
Pero sí me tomé tu café.
No me avergonzaré.
Si quieres parar,
Simplemente agarra el agua,
Y me iré.
Hablemos.
Puedo presentarte
a muchos tradicionales
Médicos de medicina china.
¡No!
Cambiemos de tema.
Eres bastante rico.
Apuesto a que sí
He consultado con muchos médicos.
¿Cómo soy rico?
Pulsera de diamantes, pendientes de diamantes,
bolso de cuero,
y ropa de diseñador.
No conozco tu perfume,
pero debe ser de alta gama.
Su silla de ruedas es automática.
Zafiros en el reloj ayer.
Diamantes en esta.
¡Qué observador!
Hábito laboral.
Pero tú no.
Parece una vendedora de una tienda de lujo.
Debes venir de
Una familia adinerada. Te gusta leer.
Esta cafetería
No está lejos de las universidades.
Tus padres deben ser
educado.
Por ejemplo,
Padre empresario
y madre profesora.
¿No puedo confiar en mi apariencia?
¿Encontrar un hombre rico?
La preferencia de ese tipo debe ser
bastante inusual.
¿Por qué me tiraste los tejos?
No lo hice.
Repítelo.
Yo tampoco lo sé.
I...
Simplemente siento
que eres diferente.
¿Tienes preferencias inusuales?
De nada.
Ni siquiera me di cuenta.
Cuando te coqueteo...
¿Ver?
Admites que intentaste ligar conmigo.
Realmente me gusta
tu personalidad.
¡Qué positivo!
No estoy seguro.
Ni un ápice.
Si estuvieras sentado
en silla de ruedas,
Tú tampoco estarías seguro.
¿Te recuperarás alguna vez?
¿O te estás recuperando ahora?
Por cierto,
¿a qué te dedicas?
Estoy desempleado.
Al ver a una dama rica como usted,
Pensé
Yo lo intentaría.
¿En realidad?
Prácticamente.
Soy creador de contenido de vídeo.
creador.
¿Qué tipo de vídeos?
Análisis de un caso misterioso.
Échale un vistazo
Si tienes tiempo.
La lógica detrás de la verdad.
¿Quieres postre?
Mousse de arándanos.
Cárgalo
a mi tarjeta.
No tienes tarjeta.
Me compraré uno
La próxima vez.
(La lógica detrás de la verdad)
Todos buscamos la verdad.
La verdad siempre se esconde en lo profundo.
Solo aclarando la lógica
¿Podemos obtener
la verdad.
Hola,
bienvenidos a
Este episodio de La lógica detrás de la verdad.
Soy tu viejo amigo.
Gran Hui.
Hoy vamos a hablar de
Los asesinatos en serie con cinta adhesiva
en el país A.
Hola.
Necesito trabajar
Hoy hice horas extras.
¿Te sientes cómoda quedándote sola en casa?
Estoy bien, no te preocupes.
No te quedes despierto hasta muy tarde.
Descansa un poco.
(Zeng Jie)
Aquí,
No voy a hablar de ello.
si debe mantenerse la pena de muerte .
Simplemente no puedo aceptar el hecho
Esa gentuza como esta
no puede ser restringido por la moralidad,
y ni siquiera la ley.
Pero yo solo
Un creador de vídeos común y corriente.
No puedo hacer que la escoria se arrepienta.
Yo tampoco puedo ayudar
aquellos que han resultado heridos.
Es todo lo que puedo hacer
es crear contenido de calidad,
Anhelando un mundo más armonioso.
¿Por qué guardas silencio?
Estoy pensando qué pedir.
¿Preocupado?
No.
¿En realidad?
En realidad, quiero...
¿Terminar con esto?
La última vez que nos vimos,
te habías mudado
a un apartamento modesto pero agradable.
El mes pasado usted mencionó
postularse para
Líder del equipo del proyecto.
¡Lo lograste!
Felicidades.
¿No estás molesto?
Verte mejorar,
¿Cómo podría estar molesto?
Es una verdadera lástima.
Dijiste que nos llevaría dos años
para probar un restaurante nuevo
cada mes.
Hay
Quedan tantos lugares por visitar.
Profesor Zeng,
Gracias por ayudarme.
y por todo vuestro ánimo.
Teniendo
Un hombre extraordinario como tú
a mi lado
me empujó
trabajar más.
Pero ahora mismo,
No puedo comprometerme con nadie.
(Transferencia de dinero)
Y esos
restaurantes que nos perdimos,
Te he enviado la lista.
Hoy es 27 de septiembre,
2019.
Siempre recordaré este día.
Bueno.
Disfrutemos entonces del día de hoy.
Respeto tu decisión.
Aunque me duela.
Y
Te echaré muchísimo de menos.
Gracias por su respeto.
Esto es un adiós.
Por favor, no lo hagas.
(Pago recibido)
Coincidente.
Estoy aquí casi todos los días.
Normalmente me siento aquí.
No es una coincidencia.
¿Quieres un café?
¿Puedo preguntarte algo?
Mencionaste
La sala de escape de tu amigo.
¿Tengo que
¿Subir y bajar allí?
Debería aconsejar a mi amigo
para desarrollar
una baja condición física
Concepto de sala de escape.
¿Entonces puedo ir de camping?
¿Sin piernas capaces?
Absolutamente.
lo haré
Cuídate.
Hace muchísimo tiempo que no salgo al aire libre.
¿Cuándo quieres ir?
Hoy.
¿Tan pronto?
No importa.
Vamos.
¡Nos vamos!
Esperar.
Primero, cámbiate a esto.
¿De qué se trata esto?
Soy una mujer casada
con rasgos distintivos.
Si mi marido se enterara
Fui de acampada contigo,
sería
extraño.
No me importa explicarlo.
Pero la gente
prefiero los chismes
sobre explicaciones.
Pensé
No tenía nada que ocultar.
Pero ahora, de repente
Me siento un poco culpable.
Bueno, entonces,
Déjame satisfacer
Tu curiosidad como compensación.
Perdí las piernas
en un accidente de coche el año pasado.
¿Accidente de coche?
Conduje hasta
una cuneta al borde de la carretera.
No era mal conductor.
Los frenos
Falló repentinamente.
Está seguro...?
Estoy seguro de que no pisé el acelerador.
Sí.
Y estoy seguro
No eres una amenaza aterradora en la carretera.
(La pequeña hada)
(Fue una tarde hace un año).
¿Por qué vas allí sola?
¿Dónde está tu marido?
Está ocupado.
Finalmente encontré un maestro para orar
Para mi padre.
¡No puedo esperar!
para que mi esposo termine de trabajar.
Pero él ayudó
Dale servicio a mi coche
ayer.
¿Cuándo volverás?
Está a poco más de una hora en coche.
¿Qué ocurre?
¿Por qué no responde el freno?
De ninguna manera.
¿Pedal equivocado?
De ninguna manera. No responde.
¿Puedes reducir la velocidad ahora?
¿Qué debo hacer?
Voy demasiado rápido.
Mantén la calma.
Encontraré a alguien que me ayude.
¿Cómo puedo detenerme?
Teóricamente,
Aún podría recuperarme.
Pero solo teóricamente.
En realidad,
He aceptado el hecho de que
Permaneceré así para siempre.
No me tengas lástima,
o sentirse incómodo.
Admiro tu espíritu optimista...
Gran Hui.
Deja de fingir sinceridad.
Es dolorosamente falso.
Primero me cambiaré.
Prueba esto.
¿De qué agencia eres?
¿Qué agencia?
Te ves
muy atento.
Incluso preparas café.
Así que quiero preguntar
Su tarifa mensual.
Lo lamento.
Soy su empleada permanente.
Qué despistada.
¿Acampar es tan popular ahora?
Este es un lugar popular
para viajes informales.
Con la preparación adecuada,
podríamos ir
en algún lugar más salvaje
y montar una tienda de campaña.
¿Podré desplazarme en mi silla de ruedas?
No hay problema.
La mayoría de los caminos son
Accesible para sillas de ruedas.
Si no,
Te llevaré en brazos.
No te molestes.
No puedo
hacer algo parecido.
Odio ser una carga para los demás.
No digas eso.
Hay mucho
Puedes hacerlo.
¿Cómo qué?
¿Alguna vez has visto transmisiones en directo?
serpentinas para sillas de ruedas
son nuevos en la industria.
¿Personas discapacitadas?
No.
Simplemente se sientan frente a las computadoras.
como si estuvieran en sillas de ruedas.
¿Quieres que me haga la víctima?
Eso está desfasado.
Ahora todos están
Mostrando una fachada dura.
¿Juegas a videojuegos?
Eres guapa.
Simplemente no lo menciones.
que estás casado/a.
Tendrás muchos seguidores.
Soy malo para los juegos.
No importa.
Práctica
hace la perfección.
¿Tu exnovia también es streamer?
Sí.
Ella hacía transmisiones en vivo
y hacía vídeos.
¿Es guapa?
¿Tienes alguna foto?
Salimos brevemente el año pasado.
Entonces ella me dejó.
Qué guapa. ¿Por qué te dejó?
¿No fuiste lo suficientemente bueno?
No la merezco.
Es joven y hermosa,
ambicioso y orgulloso también.
Un tipo normal como yo
No es suficientemente bueno.
¿Sigues pensando en ella?
De nada.
Pero últimamente, creo
Ella ha desaparecido.
¿Te bloqueó?
Eso es normal.
Pero ella ha desaparecido.
No quedó rastro alguno.
Es como
Ha sido borrada
del mundo.
Gran Hui.
Habéis roto.
Así que, déjalo pasar.
Depósito de 100.000.
Te quedarán 200.000
después de completar la tarea.
Eres muy guapa.
Eres muy guapa
Con tanta elegancia.
¿Por qué te engaña tu marido?
Hermana.
¿Le estás siendo infiel?
¿Todavía quieres el dinero?
Simplemente conversando.
Por favor, no se preocupen por mí.
Hermana.
Me molesta.
Si quieres el dinero,
Simplemente haz tu trabajo.
Menos charla.
Está seguro.
Haré mi trabajo correctamente.
Tienes novio, ¿verdad?
No importa.
Puedo deshacerme de él.
De todos modos, no era nada grave.
Si tuviera dinero,
¿Haría esto por ti?
Tu novio da lástima.
¿Por qué es digno de lástima?
Estar conmigo
fue su recompensa kármica de vidas pasadas.
Pero tu marido tiene más suerte.
Tiene una esposa hermosa
Y aún así consigue salir conmigo.
Mi novia
acompaña a un streamer de primera línea
y me obligó a acompañarlos.
Un momento.
Aprendí a preparar café con él.
Lo aprendí...
Lo siento, una más.
Aprendí a preparar café con él.
Lo aprendí...
Lo siento, una más.
¿Se lo dijiste?
¿Estás buscando a tu exnovia?
Hay otra línea, ¿verdad?
Sí.
Nada que ver con sentimientos.
Está bien.
Disculpen, tengo otra línea.
Nada sobre sentimientos. ¿Entonces qué?
¿Todo lo que quiero es lo que necesito?
¿¡Basta ya de todas esas molestias!?
Vale, basta.
Sigamos adelante.
De nuevo.
Mueve más los pies.
Esfuérzate con más intensidad.
Bueno.
Cortar.
Moriste de forma demasiado repentina.
¡¿Arruinaste mi diseño?!
¡No te metas con la humanidad!
Casi me estrangulas de verdad.
¿Eh?
Tengo un amigo que corre...
¿Qué era exactamente?
Precaución: Vehículo en reversa.
No te preocupes. Yo me encargo.
Cortar.
¿La historia debe ser contada?
Este teléfono mío.
No te hagas el interesante y silencioso.
Solo escúchame.
Señala cualquier cosa
que no tenga sentido.
Lo siento, hagámoslo de nuevo.
Se enamoró de Zeng Jie cuando se conocieron.
No veo absolutamente nada. Es inútil.
Ella se enamoró de él y...
¡Qué sorpresa!
¿Quién iba a pensar que el Maestro Zeng
quemaría su propio estudio?
¿Y destruir sus propias obras?
Disculpa, déjame leerlo.
Adelante.
Gracias por su respeto.
Corte. Perfecto.